Веришь ли ты в существование параллельных вселенных?
Считаешь ли ты, что у каждого человека есть предназначение?
Веришь ли ты, что избавление от негативных мыслей помогает улучшить физическое здоровье?
Думаешь ли ты, что наш мир нереален?
Считаешь ли ты, что все события в жизни происходят не случайно?
Считаешь ли ты, что технологии могут полностью заменить человеческий труд?
Считаешь ли ты, что прошлые жизни влияют на настоящее?
Считаешь ли ты, что у каждого человека есть двойник в мире?
Веришь ли ты, что сознание можно перенести в машину?
Думаешь ли ты, что возможно путешествие во времени?
Считаешь ли ты, что искусственный интеллект может стать угрозой для человечества?